Lista "To Do"

* Patchbay ha de sumar y restar entradas y salidas a los módulos que interconecta
* Hacer que synthRun compruebe que si hay entradas y salidas
(para todo ello copiar archivos del repositorio "copia"





AFINACIÓN DEL SYNTHI

cuando el programa en SC empiece a funcionar razonablemente bien, hay que tomar muestras del Synthi para ajustar todos los parámetros. Puede que las mismas nuestras puedan usarse a modo de samples (especialmente los generadores)

Oscillators:
=========
* tomar muestras de cada valor de frecuencia, formas de onda e intensidades. estos valores se añaden a un archivo de configuración y se interpolan.

