Lista "To Do"


* Crear un grupo común para todos los Synths, para aislarlo del resto de Synths de SC.
* Creando interfaz completa en TouchOSC. usar diferentes colores según se van implementado características.
* problema aliasing en osciladores (ver abajo)
* hacer textos feedback de lo que ocurre (éxitos, errores...)
* limpiar y ordenar código.
* Parámetro "on-off" de Output channel
* escribir a centros con Synthi 100 o técnicos que lo conozcan para pedir información.
* Archivo de ayuda de Supercollider
* Módulo de ruido
* Módulo de Ring modulator
* Módulo Envelope Shaper
* Método Synthi100.setState
* Enviar el estado del Synthi por OSC en un "bundle" en lugar de la rutina actual
* grabación de mensajes OSC cronológicamente, y reproducción.


ALIASING EN OSCILADORES

Experimentar con tener dos osciladores, uno para baja frecuencia y otro para alta (no existe un ugen de triángulo que funcione al mismo tiempo bien en baja y alta frecuencia)
Lo ideal es que a baja frecuencia los osciladores generen una forma clara y sin distorsiones. En altas frecuencias sin aliasing.
Al cambiar el rango entre Hi y Lo se observa un cambio de fase (y de color y volumen). comprobar por qué cambia la fase. Una posible solución es sustituir el Synth cada vez que el rango cambia, empezando con fase 0.






AFINACIÓN DEL SYNTHI

cuando el programa en SC empiece a funcionar razonablemente bien, hay que tomar muestras del Synthi para ajustar todos los parámetros. Puede que las mismas nuestras puedan usarse a modo de samples (especialmente los generadores)

Oscillators:
=========
* tomar muestras de cada valor de frecuencia, formas de onda e intensidades. estos valores se añaden a un archivo de configuración y se interpolan.

