Lista "To Do"



* cambiar ~s100FunctionOSC a variable de clase.
* cambiar el sistema de recepción y envío de OSC. Hay demasiado feedback (eco) móvil-->pc-->móvil.
* Parámetro "on-off" de Output channel
* parámetro "hi-lo" de Oscillators
* escribir a centros con Synthi 100 o técnicos que lo conozcan para pedir información.
* Crear una hoja de cálculo con todos los módulos del Synthi indicando lo que está hecho y lo que no en cada momento
* Método Synthi100.setState
* Archivo de ayuda de Supercollider
* Quark instalable desde Github
* Módulo de ruido
* Módulo de Ring modulator
* Eliminar por eficiencia las comprobaciones de rangos de parámetros si no son necesarias (ya que, en teoría, todos van de 0 a 10 en los diales). Hacerlo con linlin y linexp, porque acotan los resultados. Se pueden eliminar los métodos de conversión de parámetros.
* crear un archivo de configuración, donde afinar el Synthi en la medida de lo posible




AFINACIÓN DEL SYNTHI

cuando el programa en SC empiece a funcionar razonablemente bien, hay que tomar muestras del Synthi para ajustar todos los parámetros. Puede que las mismas nuestras puedan usarse a modo de samples (especialmente los generadores)

Oscillators:
=========
* tomar muestras de cada valor de frecuencia, formas de onda e intensidades. estos valores se añaden a un archivo de configuración y se interpolan.

