Lista "To Do"

* paneles de patchbay con encabezado fijo
* terminar GUI con los módulos existentes hasta ahora (ring modulator y noise generator).
* crear el patchbay de control de voltaje.
* unir más canales a los puertos de SC.






AFINACIÓN DEL SYNTHI

cuando el programa en SC empiece a funcionar razonablemente bien, hay que tomar muestras del Synthi para ajustar todos los parámetros. Puede que las mismas nuestras puedan usarse a modo de samples (especialmente los generadores)

Oscillators:
=========
* tomar muestras de cada valor de frecuencia, formas de onda e intensidades. estos valores se añaden a un archivo de configuración y se interpolan.

