Lista "To Do"

* Crear interfaz GUI de SC con posibilidad de uso como terminal.
* crear script (python?) para uso standalone.
* ver si se puede incluir el UGen de triángulo que se usa. Es una extensión y sería bueno tenerla incluida en el quark. Si no, no usar esta extensión.
* hacer textos feedback de lo que ocurre (éxitos, errores...)
* Archivo de ayuda de Supercollider
* Módulo Envelope Shaper (requiere varias clases, una por modo del selector)
* grabación de mensajes OSC cronológicamente, y reproducción.


ALIASING EN OSCILADORES

Experimentar con tener dos osciladores, uno para baja frecuencia y otro para alta (no existe un ugen de triángulo que funcione al mismo tiempo bien en baja y alta frecuencia)
Lo ideal es que a baja frecuencia los osciladores generen una forma clara y sin distorsiones. En altas frecuencias sin aliasing.
Al cambiar el rango entre Hi y Lo se observa un cambio de fase (y de color y volumen). comprobar por qué cambia la fase. Una posible solución es sustituir el Synth cada vez que el rango cambia, empezando con fase 0.






AFINACIÓN DEL SYNTHI

cuando el programa en SC empiece a funcionar razonablemente bien, hay que tomar muestras del Synthi para ajustar todos los parámetros. Puede que las mismas nuestras puedan usarse a modo de samples (especialmente los generadores)

Oscillators:
=========
* tomar muestras de cada valor de frecuencia, formas de onda e intensidades. estos valores se añaden a un archivo de configuración y se interpolan.

