Implementar:
Módulo Reverb
Módulo Joystick
Módulo Osciloscopio
Send outputs (pensaba que estaban hechos, pero no aparecen en en panel de audio)
Poner más cosas en configuración...
Crear hints al poner el ratón sobre un view

Crear un documento sobre los pasos a seguir para añadir un nuevo módulo.
Crear un atajo de teclado "m" para mutear y desmutear el sonido (panic)
Crear tabla de OSC actualizada y accesible.
Poner en configuración (todos los módulos):
	outVol
	lag




Bugs:
Shift+o no lleva a todas las ventanas a origen
Comprobar qué servidor usa por defecto, porque no se ve en los controles de SCIDE
